LeadER TV Coin
LeadER TV Coin - фанатская монета с полностью открытым исходным кодом для зрителей и подписчиков YouTube канала “Денис
Лидер ТВ”. LeadER TV Coin, это цифровая монета (сокращённо “LTV”), которая ассоциируется с видеоблогом “Денис Лидер ТВ” О
финансовой безопасности, её пропагандой и другими задачами как: борьба с интернет-мошенничеством, невежеством и
мракобесием. Основная идея - повышение активности и удержание аудитории на канале “Денис Лидер ТВ”. Монета LTV
периодически разыгрывается среди зрителей и подписчиков, путём проведения различных викторин и размещения специальных
кодов - ваучеров. Участник викторины должен сперва найти спрятанный код в видео, затем активировать этот код через
специальный бот в мессенджере Telegram @ltvс_bot
Вот как увеличивается вовлеченность аудитории. Алгоритмы YouTube работают очень сложно, но есть часть параметров, влияя на
которые можно значительно повысить вовлеченность зрителей, повышая число просмотров и подписчиков, а это - трафик. Суть
продвижения видео на YouTube и попадание в рекомендуемые очень сильно зависит от удержания аудитории - это когда зритель
почти до конца смотрит видео и дольше остаётся на платформе YouTube. Следовательно, алгоритмы YouTube начинают считать
такое видео полезным, и может даже интересным, YouTube принимается его рекомендовать совершенно разным людям. Когда
удерживается зритель, для YouTube это выгодно и такие видео считаются полезными и коммерчески выгодными для самой
платформы YouTube.
При размещении “пасхалок” в видео появляются заинтересованные лица, желающие получить эти пасхалки в виде кодов-ваучеров
с разным номиналом монет, которые случайным образом спрятаны на протяжении всего видео от начала и до конца - это
мотивирует смотреть видео полностью, соответственно, процент удержания аудитории повышается, что может существенно
повлиять на продвижение видео. Любой, кто найдёт пасхалку, может её активировать через специальный бот в Telegram и получить
монеты LTV.

Монета LTV Coin распространяется путём “блогерского преимущества”, в способности “пиарить” монету LTV автором YouTube
канала “Денис Лидер ТВ” и подкрепляется доверием к автору и владельцу YouTube канала Денису Ерохину. А также будут
проводиться викторины, конкурсы и раздачи монет для привлечения трафика на другие наши медиа-ресурсы. В планах внедрить
фанатский мерч, который можно будет приобрести монетами LTV Coin. Возможно рекламное сотрудничество.
Получить монету можно не только участвуя в конкурсах и викторинах, желающий может купить её на бирже или продать в случае
необходимости. На данный момент мы сотрудничаем пока с одной биржей “OCCE.IO” тикер LTV/BTC. По ходу развития монеты
будут добавлены новые биржи монеты LTV Coin.
Свой блокчейн у криптовалюты LTV. Криптовалюта не является каким-то токеном, который работает на стороннем блокчейне.
Даже когда другие валюты проводят ICO, они всегда в дорожной карте указывают, что в скором времени перейдут на mainnet - то
есть на свой блокчейн. Мы же уже сделали этот шаг с самого начала без проведения ICO. Благодаря тому, что у нас свой блокчейн
мы не оплачиваем комиссии за перевод в другой валюте. У нас исключительно только своя валюта и комиссию сети мы оплачиваем
в своей валюте. Благо, комиссия у нас - всего 0.0001 LTV.
Алгоритммонеты“Quark” PoW, PoS, +MasterNode - это значит, что поддерживаются Proof of Work и Proof of Stake режимымайнинга.
Награда за сгенерированный блок составляет 10 LTV. Есть возможность запустить Мастер-ноду и получать 10% от созданных
блоков.
Мастер-нода - это нода (узел), которая поддерживает основу истабильность сети. Данная нода берёт с каждого блока 10% награды.
Если ноды 2, то награда делится между ними по очереди и т.д. Чтобы открыть такую ноду, нужно для начала иметь на счету 100 000
монет LTV и сделать небольшую настройку, желательно на VPS сервере Ubuntu 18.04
LTV COIN
Proof of Work и Proof of Stake майнинг, бета-тест и безопасность
С 10 000 блока PoW майнинг останавливается и начинается PoS майнинг. Нужно держать свой “холодный” кошелёк включенным,
чтобы он поддерживал сеть. На кошельке должны быть монеты. Сеть будет каждые 5 минут выдавать награду 10 LTV на все
кошельки, которые в сети. Награда будет делиться пропорционально средствам на кошельке. Чем больше средств - тем больше
награда. Средства мастер-ноды также учитываются в PoS майнинге.
Чтобы приступить к майнингу, необходим LTV кошелёк, его можно скачать на официальном сайте монеты http://ltvc.info а также
на официальном GitHub монеты https://github.com/leadertvcoin/core/releases/ Хранить свои монеты нужно только на нём и только
на нём работает майнинг. Telegram бот @ltvc_bot не наделён функциями майнинга. По соображениям безопасности, храните
монеты на своём “холодном” кошельке на ПК, на забудьте зашифровать его через настройки, и делайте резервные копии файла
wallet.dat.
Для PoW режима используется только процессор, для PoS режима в энегрозатратах нет необходимости, достаточно просто
держать кошелёк открытым и частично разблокированным. За то, что ваш кошелёк открыт, поддерживается сеть, за это
полагается награда.
Пока идёт режим открытого бета-тестирования, работает PoW майнинг. Всеми силами участников тестирования монеты и сети,
генерируются блоки, за которые даются награды, как только будет сгенерировано 10 000 блоков, участники получат
вознаграждение. PoW режим выключится и запустится PoS майнинг для всех, следовательно, при включении PoS режима, стадию
открытого бета-тестирования можно считать завершённой, а монету LTV Coin - открытой всему миру.
